PRODUSE
Ah, vai. Roșiile costă
opt dolari kilogramul.
Așa de scumpe.
Nu-i așa? Sunt atât de scumpe.
Asta e interminabil!
Vreau să știu de ce insiști
să mă iei oriunde te duci!
Chiar! Ce s-ar putea întâmpla
dacă m-ai lăsa singur acasă?
Grozavă petrecere, Griff.
Fetelor, îl știți pe Jimmy Caan.
Jimmy, simte-te ca acasă.
Hei, mersi.
Am vrut să zic: ia niște pufuleți.
Dar, mă rog. E o petrecere.
Umplutură instant
sau piure instant de cartofi?
Greu de ales...
Curățenie pe culoarul 3! Am înțeles!
Peter, unde e Chris?
BENZI DESENATE
Te iubesc, She-Hulk.
Ok, fiule,
voi trebui să restitui cele două șunci.
Nu am nicio șuncă.
-Ridică-ți cămașa, fiule.
-Am nevoie de un adult!
Nu ești hoț din magazine.
Ești doar un puști gras.
Scuze, grăsanule!
Hei, Tom! E doar un puști gras!
Nu-i așa, Grăsane?
Ești doar un copil mare și gras.
-Ia niște ciocolată, Umflatule.
-Mulțumesc!
-Brian, zgărzi anti-purici la reducere.
-Prea multe chimicale.
Anul ăsta am să încerc ceva mai natural.
Scuze, dr. Ling. Cred că sunt nervos.
Toate astea mă fac să mă simt ciudat.
Să nu te temi, flăcău.
Fac asta de-o viață.
Motivul pentru care
puricii sunt atrași de tine
este energia rinichilor care
este blocată de un chi întunecat.
Sau ceea ce numim în țara mea,
wee-fung-chow-hu.
Hei, Doc, trebuie să păstrezi
cele două cutii una lângă alta?
ACE
ACE CU VÂRF OTRĂVIT
De ce? Ce scrie pe ele?
Cred că am terminat aici.
Se pare că azi tot ceea ce vezi
E violență din filme și sex la televizor
Dar unde sunt acele
Valori sănătoase, de modă veche
Pe care obișnuiam să ne bazăm?
Noroc că există un familist.
Noroc că există un bărbat care sigur
Ne poate face
să râdem și să plângem!
El e familistul!
Atenție, către toți liderii mondiali.
Dețin 137 de focoase nucleare îndreptate
spre fiecare capitală de pe glob.
Lumea e acum sub controlul meu!
Dar, nu! Sunt gol pușcă!
Ce naiba?
Purici!
Să te ia naiba, Mop and Glo.
Trezește-te, Leona!
Această ruină de casă e infestată
și cu altceva în afară de idioți!
Oh, Doamne!
Stewie, ai gâze pe pijamale.
-Peter, trezește-te!
-Ce?
Stewie e plin de purici!
Asta nu e nimic. Când eram ca el,
eram acoperit de căpușe.
Peter, nu e un concurs.
Ei bine, a fost atunci.
CELE MAI MULTE CĂPUȘE
Oh, nu. Brian.
Asta e! E timpul să procedăm
cu cățelușul ca Bătrânul Yeller.
Bătrâne Yeller, am primit
vreun telefon de la Tony?
Oh, da.
A lăsat un mesaj. Am uitat să-ți spun.
E pe robot?
L-am șters.
Bine, ieși afară.
Nu, mamă.
Yeller e câinele meu.
O voi face eu.
Haide! Va suna din nou!
Brian, ești bine?
Bine?
Sunt plin de purici, doamnă!
Îmi pierd mințile!
Vino-ți în fire!
Peter, trebuia să-l lovești pe Brian!
Tată, mă mănâncă. Mă mănâncă rău!
Dă-te din calea mea, gabarit-depășit!
Mamă, sunt purici peste tot în casă!
Există un singur lucru de făcut.
Învățăm limba puricilor,
le câștigăm încrederea
apoi ne înmulțim cu femelele lor,
iar în timp,
diferențele dintre noi vor dispărea.
Cheamă naibii exterminatorul!
QUAHOG
COMBATEREA DĂUNĂTORILOR
Avem un 602 pe strada Spooner, la nr. 31!
-Logan, să mergem!
-Nu pot.
EU...
Pur și simplu nu pot.
Ce-i cu tine, Logan? Arăți ca naiba.
Flaherty, și-a privit soția și copilul
devorați de 7 milioane de furnici de foc.
Nu vreau să întâlnesc pe cineva
care să arate bine după așa ceva.
Dumnezeul meu. Sunt peste tot!
-Sunt pe covor!
-Am unul aici!
Nu e bine! Sunt prea mulți!
Ce facem acum?
Ce naiba facem acum?
Ne rugăm.
Logan, fiu de cățea.
Credeai că aș rata petrecerea asta?
Mă simt groaznic pentru toată treaba asta.
De ce nu ne mutăm
la un hotel, pentru câteva zile?
E o idee grozavă, Brian.
Va fi ca o mică vacanță.
Poate vrei să aduci niște numerar.
Știi, unele locuri nu
acceptă carduri de credit.
Dar, domnule, am nevoie de bani adevărați.
Nu pot accepta carduri credit.
Aha, înțeleg. Numai numerar?
Fără chitanțe, ha?
Cam ce vinzi tu aici?
Hașiș, crack, smack, cal,
X, ciuperci, praf, metamfetamină?
La mine în cartier? Asta s-o crezi tu!
Oh, vai. Ce cameră frumoasă.
Și e atât de curată.
Să lăsăm lumina ultravioletă
să-și dea cu părerea.
Am învățat astea din documentarul Dateline
de la acel exo-schelet delicios,
Maria Shriver.
Exact cum am crezut.
Fulgi de ovăz, scuipat,
spermă!
Ăsta cred că e locul unde Wilford Brimley
a fost ștrangulat de Bob Crane.
Ghiulea!
Sări în apă, dragă. Nu-ți fie frică.
Țestoasa te va ține în siguranță.
Pentru Dumnezeu, trebuie să-mi
încredințez viața unei broaște țestoase?
Studentul de nota „5” al naturii?
Dar e minunat!
Mă simt ca un tânăr Johnny Weissmuller.
Hei, Chris, nu intri?
Pot să înot cu tricoul pe mine?
Nu. Nu poți înota cu tricoul pe tine.
Stai o clipă, ce ascunzi sub tricou?
Ai vânătăi?
Te-a lovit cineva?
Lois, ce i-ai făcut fiului meu?
Poți vorbi mai încet? Îl faci de râs.
Ce? Dacă aș vrea să-l fac de râs,
aș face ceva de genul ăsta.
Hei, fiți atenți cu toții!
Hei, ia fiți atenți ce poate
face tatăl lui Chris Griffin!
Oprește-te!
Chris, de ce nu vrei să-ți scoți tricoul?
Deoarece sunt gras.
Dragă, nimeni nu crede că ești gras.
Îmi pare rău, domnule. Nu poți parca duba
pe placa de lansare în apă.
Acesta este fiul meu!
Scuzele mele. Hei, Tom!
Nu e o dubă, e doar un puști gras!
Nu-l asculta, Chris.
Mă duc să-ți aduc un suc. Așteaptă aici.
Alo! Tu de colo, vreau să ies afară!
Cineva!
Oh, vai! Ce-a fost asta?
Bună ziua, dle Jet de apă.
-Stewie, ești gata să...
-Pleacă!
Nu ești gras, Chris.
Așa e linia strămoșilor noștri,
mai solidă.
Ca stră-stră-stră-stră-unchiul tău,
Jabba Griffin.
Raja nabadua gola wookie nipple pinchie.
Scumpule, dacă vrei să slăbești,
te voi pune la regim, iar tatăl tău
te poate ajuta să faci exerciții fizice.
-Serios?
-De ce nu faci ceea ce fac supermodelele?
Bagă-ți degetul pe gât
și vomită până slăbești.
Chris, n-o asculta pe sora ta.
Dacă îți bagi degetul pe gât
nu te va face să vomiți.
Peter, ești bine?
Drob de carne pentru noi
și legume la abur, speciale
și foarte delicioase, pentru Chris.
Urăsc legumele.
Dragă, sunt bune pentru tine.
Are gust de maimuță.
O maimuță care a trecut
de floarea vârstei.
Drobul ăsta e o simfonie a aromelor.
Păcat că nu poți gusta.
Practic e orgasmică!
Oh, da!
Da!
Da.
Vreau ce mănâncă el.
SALA
QUAHOG
În regulă, Chris, e timpul pentru metoda
tradițională și sănătoasă, ca tipii ăia.
Ce zici, Phineas,
e o zi minunată pentru
a ne face genoflexiunile
și pentru a ridica aceste
imense greutăți triunghiulare.
Tată, nu-mi place să alerg.
Zgomotul de coapse frecate,
îmi distruge urechile.
Hei, un Twinkie!
Te prind eu!
Haide. Poți s-o faci.
Simte flacăra, Chris.
Simte arderea.
Așa, băiete. În susul apei, amice.
Bine, relaxează-te.
Încearcă să faci pe tine,
așa cum am exersat.
Tată, aici scrie că m-am îngrășat.
E imposibil. Scoate-ți tricoul.
Ce naiba e asta?
Boule ce ești!
Ah, Doamne!
La Scoica Beată
Îți zic, Cleveland, a tras toată săptămâna
și n-a pierdut nici măcar
o jumătate de kilogram.
Peter, dacă ești așa de disperat
în legătură cu greutatea lui Chris,
de ce nu-i scoți grăsimea afară?
Dacă îi găsești tu o gaură
și vrei să faci asta cu buzele tale,
ești invitatul meu.
Vorbesc despre liposucție.
Fratele meu Broderick
este chirurg estetician.
Este... E bun?
Păi, Nell Carter era de două ori mai mare,
înainte ca Broderick să termine cu ea.
Ca să știi, a folosit grăsimea
pe care a extras-o din ea
pentru a-i face cei doi puști
mascotă de la Good Burger.
QUAHOG
CENTRU MEDICAL
Asta este o procedură
foarte sigură, fiule.
Nu vei simți nimic.
Sunt ca o Beretă Verde, știi?
Mă furișez în tine și mă strecor
de parcă ar fi Vietnam
sau ceva de genul ăsta.
Și mă mă ascund prin tufișuri, pricepi?
Apoi caut toată grăsimea,
de parcă ar fi camarazii mei
blocați în spatele liniilor inamice
sau ceva de genul ăsta, știi?
Și cum am găsit-o pe toată, am șters-o.
Sunt foarte misterios când sunt în tine,
Știi tu? Ca un...
Ca vântul, știi.
Bun băiat, Stewie. Ai lins farfuria.
-Deși cred că ai...
-Da! Am mai mult pe mine decât în mine.
Mereu valabil, Lois.
Uite-ți desertul, scumpule. Excavează-l.
Îl voi mânca când voi fi gata!
-Bună.
-Sunt gata.
E timpul pentru desert, nu-i așa?
Să vedem, tort mare
de ciocolată pentru Stewie,
și ceva foarte gustos
și hrănitor pentru tine.
Bon appétit.
Poți folosi furculița mea,
mie nu-mi trebuie.
Uită-te la mine.
Asta e. Uită-te la asta.
Stewie, nu mânca la fel ca un purceluș.
Ar cam trebui să-ți tai rația de dulciuri.
Începi să dezvolți o mică burtă,
ca a lui Buddha.
Chris, unde ai fost?
Tata m-a dus la un doctor,
să-mi absoarbă grăsimea de pe burtă.
-Ce?
-N-am vrut.
O să rămân la dietă
și la exerciții fizice.
Bravo.
A fost o decizie foarte înțeleaptă.
Adică, ce fel de cretin leneș, narcisist
și iresponsabil ar lua în considerare
ceva atât de incredibil și prostesc
cum ar fi liposucția.
Cine, te întreb eu. Cine?
Bună.
EU...
Cum...
Doamne, în sfârșit s-a întâmplat.
A devenit atât de masiv
încât s-a prăbușit în el însuși
ca o stea neutronică!
Mamă, pot face și eu liposucție?
Las-o baltă, Meg.
Peter, nu poți scoate din tine 100 de kile
de grăsime, în modul ăsta. Nu e natural.
Haide, Lois. Mă simt minunat
scăpând de toată greutatea dintr-o dată.
Amintește-ți cât de bine te-ai simțit
după ce l-ai născut pe Chris?
COPIL ELEFANT NĂSCUT
DE O FEMEIE LOCALĂ
Și gata!
În cazul ăsta, diii.
-E tare să fii slab.
-Da.
Știi, e ceva ce
întotdeauna am vrut să fac, Brian,
dar...
n-am putut niciodată,
din cauza greutății.
Dar acum că nu cântăresc atât de mult,
cred că o să pot.
Ai putea...
-Mă poți ajuta, Brian?
-Sigur, aș fi onorat.
Ma întrebam dacă as putea să-ți pun
o mică șa pe spate
și să te călăresc ca pe un căluț.
Bine. Nu, înțeleg.
E prea mult. E în regulă.
Îmi place Hillary Clinton.
Nu-mi pasă ce spune lumea.
Peter, ce faci...
Pot să-ți simt toate oasele din fund!
Haide!
Te pot vedea.
Dar, mamă, mi-ar putea schimba viața!
Meg, pentru ultima oară,
Nu vei face operații estetice.
De ce nu? E complet sigur.
Mulți oameni celebri au făcut-o.
Fiule, locul tău e aici,
în satul de gheață.
Nu știi nimic despre Hollywood
și căile sale.
Dar, tată, am visuri și curaj,
plus numele unui excelent
chirurg estetician.
Nu te teme, într-o bună zi vei auzi
despre succesul meu,
marea actriță eschimo,
Jennifer Love Hewitt!
Fă-ne mândri de tine!
Și trimite-ne lemne de foc.
Are dreptate, Lois.
Chirurgia plastică e grozavă!
Vreau ca Broderick
să se ocupe de nasul meu.
Nu contează dacă nasul tău e borcănat
sau dacă ochii tăi sunt prea apropiați
sau dacă pieptul tău este flasc.
Ești cine ești.
Cred că știu unde vrei să ajungi.
Cioc-cioc.
Hei, amice, nu poți să intri aici
fără... Sfinte Sisoe, e Peter!
Tată, ești frumușel ca o fată.
Arăți a cu totul altă persoană.
Asta e o nebunie!
Chiar dai buzna, așa, cu fălcile
tale alea pătrate...
Oh, vai.
Îmi plăcea mai mult cum erai înainte.
Nici măcar nu mai ești real. Ești...
Peter, ți-ai pus fese noi?
Trebuia. Cele vechi aveau
o crăpătură între ele.
Sunt extrem de supărată pe tine.
Chiar ai dezamăgit familia asta.
Ar trebui să îmbrățișam
lucrurile pe care ni le-a dat Dumnezeu,
nu să ne învățăm copiii că o
persoană este mai bună decât alta,
exclusiv deoarece arată mai bine.
Sfinte Sisoe!
Uite, e un bebeluș în coșul de gunoi!
Nu te apropia, Barnaby. Dacă-l atingi,
maică-sa îl va respinge.
Scuzați-mă, domnule.
Ce caută un chipeș ca dvs. la coadă?
Am nevoie de un adult!
LACTATE
Sunt Warren Fredericks și reprezint
Clubul Frumoșilor din Quahog.
Vino în față.
Dar toți acei oameni erau în fața mea.
Nu ești frumos de prea multă vreme, așa-i?
Băieții superbi ca noi
nu trebuie să aștepte la rând.
Nu ai observat? Oamenii ar face
orice pentru o persoană frumoasă.
Da. Știi, s-ar putea să ai dreptate...
Bună, sunt într-o vânătoare de gunoaie
și am nevoie de un picior uman.
Ei bine, de regulă, aș spune nu,
dar e-n regulă, intră.
Ce e asta?
E pentru școală sau...
Raul, du-i, te rog, la mașină plasele
acestui domn atrăgător.
Mulțumesc.
Hei, când arăți așa bine
ți se deschid în mod magic ușile.
De fapt, s-au deschis pentru că ai
călcat pe pătratul acela de cauciuc.
Chiar dacă n-ar fi fost acolo,
s-ar fi deschis oricum,
deoarece ești chipeș.
CLUB DE OAMENI FRUMOȘI QUAHOG
OAMENII GRAȘI VOR FI REMORCAȚI
Sunt o mulțime de oameni arătoși pe-aici.
Desigur. Acesta este Clubul
oamenilor frumoși din Quahog,
iar tu ești cel mai nou membru.
Ăsta e coșul tău de bun-venit.
Conține niște loțiuni parfumate,
ochelari de soare Ferrari,
și, desigur, unele pastile
pentru a-ți face gazele intestinale
să miroasă ca niște rulouri proaspete
de scorțișoară de la brutărie.
-La naiba!
-Ce s-a întâmplat?
-Orson a căzut?
-Taci din gură! Doar...
-Nu vreau să aud!
-Așa-ți trebuie.
Ai tot încercat să-l faci pe Chris gelos,
-iar acum ai o tulburare de alimentație.
-Ajută-mă să mă ridic!
Știi că aș face-o, dar doctorul
meu m-a sfătuit
să evit ridicarea de greutăți.
Ha-ha-ha!
Ce naiba faci?
Oprește-te!
Oprește! Încep să amețesc!
Rahat!
Peter, ai lipit o poză recentă cu tine
peste tabloul nostru de nuntă?
-Da. Cred că arată mai bine.
-L-ai lipit peste mine.
Da. Cred că arată mai bine.
Ți-ai pierdut mințile?
Ei bine, cineva este geloasă.
Peter, ai uitat de Chris?
Are nevoie de tine să-l ajuți
să facă exerciții.
Și-a dat seama cum să
prindă ciocolata aia.
Te voi transforma în caca!
Mă duc la Clubul oamenilor frumoși.
Cred că pot să-l iau cu mine.
Poate că văzându-ne adunați acolo,
va avea un obiectiv de atins.
Clubul oamenilor frumoși?
Cum se face că n-am auzit de ăsta?
Lois, nu mai pot spune nimic.
Deja cred că am probleme, deoarece am
menționat asta unui...
Ei bine, noi vă numim „normali”.
Bine, pa.
Ai de gând să accepți asta?
-Lois!
-Ce?
Oh, Brian. Am fost...
Voiam să văd dacă aleea...
Nici măcar nu a fost o propoziție.
Te holbai la Peter
ca o școlăriță excitată.
Nu mă pot abține!
Știu. Știu. A devenit
un ticălos ego-maniac superficial,
dar niciodată nu am fost mai atrasă de el.
Asta mă face o persoană rea?
Da! Da, te face o persoană rea.
CLUB DE OAMENI FRUMOȘI QUAHOG
OAMENII GRAȘI VOR FI REMORCAȚI
Peter, mă bucur să te văd.
Haide. Am o grămadă de oameni impozanți
pe care vreau să-i cunoști.
-Cine-i ăsta?
-E fiul meu, Chris.
Nu poate intra.
-E gras.
-Să-ți spun ceva, amice.
Dacă fiul meu
nu poate intra, eu voi putea.
-Ne vedem acasă.
-Dar, tată...
Ai încredere în mine, Chris,
uneori e mai bine să fii diferit.
Sunteți toți proști. Ei nu se uită
decât după soldați.
Nu vă uitați la mine! Sunt hidos!
Peter, cum ai putut
să te porți așa cu Chris?
Știi doar că are complexe
vizavi de greutate.
Ce te enervezi așa pe mine?
Genele grăsimii le-a moștenit de la tine.
Apropo, port blugii tăi.
Urăsc ce ai devenit!
De ce nu te întorci la doctor,
să-ți sugă grăsimea din creier?
Poate că o voi face!
Apoi mi-o voi pune pe picioare
și mă voi da pe gheață,
cu uriașa tigaie a lui Paul Bunyan!
Asta nu are nici un sens.
Nici nu trebuie. Arăt bine!
Nu ești binevenită! Pleacă de-aici!
Uau, Chris, ai slăbit?
Poate. Am făcut sport.
Arăți foarte slab. Sunt cam geloasă.
Mulțumesc, Meg.
Și eu sunt gelos pe mustața ta.
Nu am mustață! Chiar am?
Oh, dragă. E bine.
Te face să arăți diferit.
Dar, mamă!
Meg, cred că toți copiii mei sunt frumoși.
Să te ia naiba, înghețată.
Vino în gura mea.
Cum de îndrăznești să nu mă asculți?
La ce te uiți, măi amărâtule, prostule.
Așa. La naiba cu tine
și cu tot ce mai urma.
Poți să arzi în iad.
E atât de geloasă.
Desigur, doar arăt bine.
Adică, uită-te puțin.
Ce ciudat...
Ar trebui să mă uit la drum, dar...
nu pot privi în altă parte.
Prea frumos.
FABRICA DE UNTURĂ QUAHOG
UNTURĂ
SPITAL DE URGENȚĂ
Ei bine, dle Griffin,
cred că vă putem scoate bandajele.
Trebui să vă spun,
e o minune că încă sunteți în viață.
Am făcut tot ce s-a putut,
dar știința medicală are limite.
Și acum voi scoate masca
protectoare de Față-de-cartof.
Oh, Peter! Arăți ca tine!
Nu-mi vine să cred că sunteți aici,
după cât de nemernic am fost cu voi.
Mai ales cu tine. Îmi pare rău, Chris.
E în regulă, tată.
Ei bine, Peter, cred că ai învățat
o lecție valoroasă.
Nu!